Desafios

Aula 1
Organizar a matriz no personagem.js, tirando os números fixos e substituindo-os por um cálculo
Criar sua conta no codepen.io
Criar a história da bruxa Hipsta. Por que ela está andando nessa floresta?
Fazer seus próprios sprites, criando um jogo com visual bem diferente! Homenageie seu heroi preferido, seu youtuber mais amado :).
Deixar a função de imagem mais limpa e organizada!
Marque o Paulo, a Juliana e o Guilherme com a hashtag #ImersaoGameDev pra vermos como ficou o seu jogo!

Aula 2
Fixe o pulo duplo em no máximo 2!
Faça um background com aparência 3D usando duas imagens diferentes, com velocidades diferentes. É o efeito paralaxe. Para isso, você precisa que o da frente tenha transparência
Coloque elementos diferentes em seu jogo: abelhas, borboletas, o que você achar que vai ficar legal!
Faça uma tela de game over mais elaborada, explicando o que aconteceu com a personagem e porque a pessoa perdeu.

Aula 3
Configure o jogo para que tenhamos apenas um inimigo aparecendo de cada vez.
A colisão da Hipsta com os inimigos não está muito legal...será que conseguimos melhorar isso?
Crie uma tela inicial para o jogo.
Faça com que moedas apareçam durante o jogo e, conforme a Hipsta as pega, ela acumula mais pontos.

Aula 4
Crie a história do seu jogo através de várias cenas diferentes, por exemplo: qual a missão da Hipsta? O que acontece se ela não chegar onde precisa?
Onde mais você pode colocar estado? Criar uma segunda fase, depois de ter atingido X pontos ou passado N inimigos, é um bom desafio.
Quer ir realmente longe: a passagem de fase poderia ser feita de forma transparente: o novo background começa a aparecer, mas encaixando no background antigo. Entao voce precisa achar imagens de background que se encaixem e que, duas ou tres passadas de tela depois, possa levar a Hipsta de uma floresta a um deserto.

Aula 5
Crie a história do seu jogo através de várias cenas diferentes, por exemplo: qual a missão da Hipsta? O que acontece se ela não chegar onde precisa?
Submeta seu jogo para participar da competição dos melhores! Teremos uma Live na terça feira.